Repository: jaredjennings/snowy
Catalog: wsgi/snowy/snowy/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: username
zh_cn: 用户名

source: email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: password
zh_cn: 口令

source: password (again)
zh_cn: 口令 （再一次）

source: This username is already taken. Please choose another.
zh_cn: 此用户名已经被其他人使用。请选另选一个。

source: You must type the same password each time
zh_cn: 您必须每次输入相同的口令

source: I have read and agree to the Terms of Service
zh_cn: 我已经阅读并且同意本服务条款

source: This email address is already in use. Please supply a different email address.
zh_cn: 此电子邮件地址已经被使用。请提供一个不同的电子邮件地址。

source: Registration using free email addresses is prohibited. Please supply a different email address.
zh_cn: 不允许使用临时电子邮件地址注册。请提供一个不同的电子邮件地址。

source: user
zh_cn: 用户

source: activation key
zh_cn: 激活码

source: registration profile
zh_cn: 注册表单

source: registration profiles
zh_cn: 注册表单

source: Recover deleted %(name)s
zh_cn: 恢复已删除的 %(name)s

source: Reverted to previous version, saved on %(datetime)s
zh_cn: 还原到之前的版本，保存于 %(datetime)s

source: The %(model)s "%(name)s" was reverted successfully. You may edit it again below.
zh_cn: %(model)s "%(name)s" 已成功还原。您可以在下面再一次编辑它。

source: Recover %s
zh_cn: 恢复 %s

source: Revert %(name)s
zh_cn: 还原 %(name)s

source: Add %(name)s
zh_cn: 添加 %(name)s

source: Choose a date from the list below to revert to a previous version of this object.
zh_cn: 从下面的列表中选择一个日期用于还原此对象到之前的版本。

source: Date/time
zh_cn: 日期/时间

source: User
zh_cn: 用户

source: Comment
zh_cn: 评论

source: DATETIME_FORMAT
zh_cn: 日期时间格式

source: This object doesn't have a change history. It probably wasn't added via this admin site.
zh_cn: 此对象没有改变过历史。它很可能是由本站的管理员增加的。

source: Home
zh_cn: 主页面

source: Recover deleted %(verbose_name)s
zh_cn: 恢复已删除的 %(verbose_name)s

source: Press the save button below to recover this version of the object.
zh_cn: 请按下面的保存按钮来将对象恢复到此版本。

source: Choose a date from the list below to recover a deleted version of an object.
zh_cn: 从下面的列表中选择一个日期用于恢复此对象到一个已删除的版本。

source: There are no deleted objects to recover.
zh_cn: 没有已删除的对象可恢复。

source: History
zh_cn: 历史

source: Revert %(verbose_name)s
zh_cn: 还原 %(verbose_name)s

source: Press the save button below to revert to this version of the object.
zh_cn: 请按下面的保存按钮来将对象还原到此版本。

source: Search your notes
zh_cn: 搜索您的备注

source: More Notes...
zh_cn: 更多备注...

source: Notebooks
zh_cn: 记事本

source: More Notebooks...
zh_cn: 更多记事本...

source: tomboy: simple note-taking.
zh_cn: tomboy：简单的记录您的备注。

source: preferences
zh_cn: 首选项

source: log out
zh_cn: 退出

source: hello stranger! care to
zh_cn: 您好陌生人！请

source: log in
zh_cn: 登录

source: not a member yet?
zh_cn: 还不是一个成员？

source: Sign up.
zh_cn: 注册

source: Your username and password didn't match. Please try again.
zh_cn: 您的用户名和口令不匹配。请再试一次。

source: Log in
zh_cn: 登录

source: You have been successfully logged out. You're coming back, right?
zh_cn: 您已经成功退出。您将很快回来，对吗？

source: Log in again
zh_cn: 再一次登录

source: Create an account
zh_cn: 建立一个帐户
